Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: When this option is on, your kingdom can't be destroyed by Unrest events. Failing the main story quests would still lead to the kingdom's destruction.
ko: 이 설정을 키면 안정도 사건으로 인해 왕국이 멸망하지 않습니다. 메인 스토리와 관련된 퀘스트를 실패했을 경우에는 적용되지 않습니다.

source: Game difficulty
ko: 게임 난이도

source: Kingdom management
ko: 왕국 관리

source: Affects the difficulty of kingdom management. In 'Auto' mode, the kingdom is managed without the player's participation. Once enabled, the 'Auto' mode can not be disabled.
ko: 왕국 관리의 난이도에 영향을 미칩니다. '자동' 모드에서는 왕국이 플레이어의 관여없이 관리됩니다. 일단 활성화 하면 '자동' 모드는 비활성화할 수 없습니다.

source: Auto
ko: 자동

source: Effortless
ko: 아주 쉬움

source: Easy
ko: 쉬움

source: Normal
ko: 보통

source: Hard
ko: 어려움

source: Only active companions receive experience
ko: 동행 중인 동료만 경험치 받기

source: If you enable this option, only companions in your current party will gain experience. If there are less than six companions, each of them will receive increased experience. Disable this option for all companions to gain experience, even if they are not in your current party.
ko: 이 옵션을 사용하면 현재 일행의 동반자 만 경험을 얻을 수 있습니다. 동반자가 6 명 미만인 경우, 각자가 더 많은 경험을 받게됩니다. 동행하지 않더라도 모든 동료가 경험을 쌓을 수 있도록하려면 이 옵션을 비활성화하십시오.

source: Remove negative effects on rest
ko: 휴식시 부정적 효과 제거

source: With this option switched on, blindness, ability damage and numerous other negative effects will be removed immediately upon resting.
ko: 이 옵션을 활성화 하면 시력상실, 능력치 손상 등 다양한 부정적인 효과가 휴식을 취한 후 즉시 제거됩니다.

source: Enable character retrain
ko: 캐릭터 재훈련 허용

source: When enabled, allows a certain NPC in the game to retrain your character and companions. Changing this option will change the game's difficulty setting to Custom.
ko: 활성화 하면, 게임 내 특정 NPC를 통해 당신의 캐릭터와 동료들을 재훈련시킬 수 있습니다. 이 옵션을 바꾸면 게임의 난이도가 맞춤으로 변경됩니다.

source: Enemy stat adjustments
ko: 적 능력치 조정

source: This option adjusts the Difficulty Class of all rolls in the game, and the abilities of enemies.
ko: 이 옵션은 전체 게임에서의 모든 종류의 난이도 굴림과 적의 능력치를 조정합니다.

source: Much easier enemies
ko: 매우 약한 적

source: Moderately easier enemies
ko: 적당히 약한 적

source: Somewhat easier enemies
ko: 조금 약한 적

source: Normal enemies
ko: 보통의 적

source: Somewhat tougher enemies
ko: 조금 강한 적

source: Moderately tougher enemies
ko: 적당히 강한 적

source: Much tougher enemies
ko: 매우 강한 적

source: Pause on combat start
ko: 전투 시작 시 일지 중지

source: Keep moving after combat start
ko: 전투 시작 후에도 계속 이동

source: Enable this option to force the party to continue moving to the specified point, even if combat begins.
ko: 전투가 시작된 뒤에도 일행이 특정 지점으로 계속 이동하게끔 하려면 이 옵션을 활성화 하십시오.

source: Pause when ally is down
ko: 아군이 쓰러지면 일시 중지

source: Pause when attack of opportunity is triggered
ko: 기회 공격이 유발되면 일시 중지

source: Pause each round when all party member's turns are over
ko: 각 라운드마다 모든 일행들의 차례가 모두 끝나면 일시 중지

source: Pause at the end of each round
ko: 각 라운드 종료시 일시 중지

source: Pause when effect, condition or summon ends
ko: 효과, 상태, 또는 소환이 종료되면 일시 중지

source: Pause when an enemy is down
ko: 적이 쓰러지면 일시 중지

source: Pause when an enemy is spotted
ko: 적을 발견하면 일시 중지

source: Pause when a hidden object is detected
ko: 숨겨진 물건을 발견하면 일시 중지

source: Pause when a party member has low HP
ko: 일행의 HP가 낮으면 일시 중지

source: Pause when a new enemy appears
ko: 새로운 적이 등장하면 일시 중지

source: Pause on lost focus
ko: 집중 실패시 일시 중지

source: Pause on melee combat start
ko: 근접 전투 시작 시 일시 중지

source: Pause when the party is attacked
ko: 일행이 공격 받을 때 일시 중지

source: Pause when a party member uses an ability
ko: 일행이 능력을 사용할 때 일시 중지

source: Pause when a party member runs out of consumables
ko: 일행의 소모품이 떨어졌을 때 일시 중지

source: Pause when spellcasting is interrupted
ko: 주문 시전이 방해받으면 일시 정지

source: None
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적들

source: Party
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Off
ko: 끄기

source: Anyone
ko: 모두

source: Enemies/Allies
ko: 적/동료

source: Enemies only
ko: 적들만

source: Pause when spellcasting is finished
ko: 주문 시전이 완료되면 일시 중지

source: Pause when spellcasting commences
ko: 주문 시전이 시작될 때 일시 중지

source: None
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적들

source: Party
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Pause when weapon is ineffective
ko: 무기가 효과가 없을 경우 일시 정지

source: Pause when ally is unconscious or dead
ko: 동료가 의식을 잃거나 죽었을 경우 일시 정지

source: Pause when an enemy is unconscious or dead
ko: 적이 의식을 잃거나 죽었을 경우 일시 정지

source: Pause when a trap is detected
ko: 함정을 탐지하면 일시 정지

source: Reset all commands on autopause
ko: 자동정지 시 모든 명령 초기화

source: Show text HP instead on HP bar for enemies
ko: 적의 HP를 HP바 대신 글로 묘사

source: Toggles between health bar and text over enemies in combat.
ko: 전투 중 적의 체력을 HP바나 글로 표시합니다.

source: Show enemy actions
ko: 적의 행동 표시

source: Toggles action icons on enemies: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On mouse-hover</b> — they will appear on mouse-hover, or if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. <b>Always</b> — they will appear in combat. The available options work only on enemies in combat.
ko: 적의 행동 아이콘 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>마우스를 올려 놓으면</b> - 마우스를 올릴 때나 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. <b>항상</b> - 전투 중에 항상 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show enemy HP
ko: 적 HP 표시

source: Toggles health bars over enemies: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On mouse-hover</b> — they will appear on mouse-hover or if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. <b>Always</b> — they will appear in combat. The available options work only on enemies in combat.
ko: 적의 HP 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>마우스를 올려 놓으면</b> - 마우스를 올릴 때나 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. <b>항상</b> - 전투 중에 항상 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show enemy intentions
ko: 적의 의도 표시

source: Toggles enemies' targets and lines of attack: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On mouse-hover</b> — they will appear on mouse-hover or if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. The available options work only on enemies in combat.
ko: 적의 의도 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>마우스를 올려 놓으면</b> - 마우스를 올릴 때나 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show enemy name
ko: 적 이름 표시

source: Toggles enemy names: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On mouse-hover</b> — they will appear on mouse-hover or if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. <b>Always</b> — they will appear in combat. The available options work only on enemies in combat.
ko: 적 이름 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>마우스를 올려 놓으면</b> - 마우스를 올릴 때나 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. <b>항상</b> - 전투 중에 항상 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show cooldown timers for enemies
ko: 적의 재사용 대기 시간 표시

source: Toggles the cooldown timers on enemies: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On mouse-hover</b> — they will appear on mouse-hover or if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. <b>Always</b> — they will appear in combat. The available options work only on enemies in combat.
ko: 적의 재사용 대기 시간 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>마우스를 올려 놓으면</b> - 마우스를 올릴 때나 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. <b>항상</b> - 전투 중에 항상 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show text HP instead on HP bar for party members
ko: 일행의 HP를 HP바 대신 글로 묘사

source: Toggles between health bar and text over allies in combat.
ko: 전투 중 아군의 HP를 HP바나 글로 표시합니다.

source: Show names of party members
ko: 일행

source: Shows the names of party members: <b>Never</b> — party members' names will never appear, in or out of combat. <b>On selection</b> — party members' names will appear if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — party members' names will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — party members' names will appear if you pause the game.
ko: 일행의 이름을 표시합니다. <b>표시 안 함</b> - 일행의 이름이 나타나지 않습니다. <b>선택시</b> - 개별적으로 선택하면 일행의 이름이 나타납니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 일행의 이름이 나타납니다. <b>일시 정지시</b> - 게임을 일시 정지하면 일행의 이름이 나타납니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On selection
ko: 선택시

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show cooldown timers for party members
ko: 일행의 재사용 대기 시간 표시

source: Toggles cooldown timers on allies: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On selection</b> — they will appear on selection. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. <b>Always</b> — they will appear in combat. The available options work only on allies in combat.
ko: 일행의 재사용 대기 시간을 표시합니다. <b>표시 안 함</b> - 나타나지 않습니다. <b>선택시</b> - 개별적으로 선택하면 나타납니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 나타납니다. <b>일시 정지시</b> - 게임을 일시 정지하면 나타납니다. <b>항상</b> - 전투 중에 항상 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On selection
ko: 선택시

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show party members' actions
ko: 일행의 행동 표시

source: Toggles action icons on allies: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On idle</b> — they will appear if a companion is idle or selected individually or in a group. <b>On selection</b> — they will appear if a companion is selected individually or in a group. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. <b>Always</b> — they will appear in combat. The available options work only on allies in combat.
ko: 일행의 재사용 대기 시간을 표시합니다. <b>표시 안 함</b> - 나타나지 않습니다. <b>아무것도 안 할 때</b> - 컴패니언이 아무것도 안 할 때나 선택 중일 때 나타납니다. <b>선택시</b> - 선택하면 나타납니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 나타납니다. <b>일시 정지시</b> - 게임을 일시 정지하면 나타납니다. <b>항상</b> - 전투 중에 항상 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: When idle
ko: 아무것도 안 할 때

source: On selection
ko: 선택시

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show attack intentions of party members
ko: 일행의 공격 의도 표시

source: Toggles allies' targets and lines of attack: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On selection</b> — they will appear if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. The available options work only on allies in combat.
ko: 아군의 공격 대상과 경로 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>선택시</b> - 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On selection
ko: 선택시

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show spellcasting intentions of party members
ko: 일행이 시전하려는 주문 표시

source: Toggles allies' spells and abilities targets: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On selection</b> — they will appear on mouse-hover or if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. The available options work only on allies in combat.
ko: 아군 주문과 능력의 대상 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>선택시</b> - 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On selection
ko: 선택시

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Show party member HP
ko: 일행 HP 표시

source: Toggles health bars over allies: <b>Never</b> — they will never appear. <b>On selection</b> — they will appear if a companion is selected individually. <b>On highlight hotkey</b> — they will appear upon pressing and holding the highlight button. <b>On pause</b> — they will appear if you pause the game. The available options work only on allies in combat.
ko: 아군의 HP바 표시를 설정합니다: <b>표시 안 함</b> - 표시하지 않습니다. <b>선택시</b> - 개별적으로 선택되었을 때 표시합니다. <b>강조 단축키를 누르면</b> - 강조 단축키를 누르고 있을 때만 표시합니다. <b>일시 정지시</b> - 일시 정지시에만 표시합니다. 적과 전투 중일 때만 표시됩니다.

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On selection
ko: 선택시

source: On highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Never
ko: 없음

source: On pause
ko: 일시정지 시

source: Always
ko: 항상

source: Show combat text for attack of opportunity
ko: 전투 중 기회 공격 표시

source: Toggles attack of opportunity notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 캐릭터 위에 기회 공격 알림을 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행 맴버

source: All
ko: 전부

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show combat text when character avoids something
ko: 전투 중 회피 알림 표시

source: Show combat text when character avoids something
ko: 전투 중 회피 알림 표시

source: Toggles dodge notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 캐릭터 위에 회피 알림을 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show combat text for critical hits
ko: 전투 중 치명타 표시

source: Show combat text for critical hits
ko: 전투 중 치명타 표시

source: Toggles incoming critical damage notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 치명타 발생시 캐릭터 위에 치명타 피해를 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show damage information in combat text
ko: 전투 중 피해량 표시

source: Show damage information in combat text
ko: 전투 중 피해량 표시

source: Toggles incoming damage notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 캐릭터 위에 피해량을 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show enemy HP
ko: 적 HP 표시

source: Never
ko: 표시 안 함

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: When idle
ko: 아무것도 안 할 때

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: Always
ko: 항상

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: Highlight hotkey
ko: 강조 단축키를 누르면

source: On mouse-hover
ko: 마우스를 올려 놓으면

source: Always
ko: 항상

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: On pause
ko: 일시 정지시

source: Always
ko: 항상

source: Always
ko: 항상

source: Show "Miss" in combat text
ko: 전투 중 "빗나감" 표시

source: Show "Miss" in combat text
ko: 전투 중 "빗나감" 표시

source: Toggles "Miss" notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 캐릭터 위에 "빗나감" 표시.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show saving throw notifications in combat text
ko: 전투 중 내성 굴림 표시

source: Toggles saving throw result notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 캐릭터 위에 내성 굴림 결과를 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show combat text for sneak attack
ko: 전투 중 암습 표시

source: Toggles incoming surprise attack notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 암습 발생시 캐릭터 위에 암습을 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show spell name over character
ko: 캐릭터 위에 주문 이름 표시

source: Show spell name over character
ko: 캐릭터 위에 주문 이름 표시

source: Show spell name over character
ko: 캐릭터 위에 주문 이름 표시

source: Toggles incoming spell damage notifications over your character in combat.
ko: 전투 중 캐릭터 위에 주문 피해량을 띄웁니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Off
ko: 끄기

source: Enemies
ko: 적

source: Party members
ko: 일행

source: All
ko: 전부

source: Show alignment requirements in dialogues
ko: 대화에서 성향 요구 사항 표시

source: Show alignment shifts in dialogues
ko: 대화의 성향 변동 표시

source: Show alignment shift notifications
ko: 성향 변동 알림 표시

source: Show notifications about received items
ko: 받은 물품에 대한 알림 표시

source: Show kingdom notifications
ko: 왕국 알림 표시

source: Show notifications about revealed location
ko: 밝혀진 장소에 대한 알림 표시

source: Show skill check's result in dialogues
ko: 대화에서 기술 판정 결과 표시

source: Show skill check DC in dialogues
ko: 대화에서 기술 판정 DC 표시

source: Show experience points gained in dialogues
ko: 대화에서 얻은 경험치 표시

source: Quick movement
ko: 빠른 이동

source: Increases characters' movement speed while out of combat.
ko: 비전투시 캐릭터의 이동 속도가 증가합니다.

source: Enable looting during combat
ko: 전투 중 전리품 습득 가능

source: With this option enabled, you will be able to search fallen enemies and loot them right in the middle of battle.
ko: 이 설정을 사용하면 전투 중에 쓰러진 적을 뒤져서 물품을 노획할 수 있습니다.

source: Action bar slots auto-fill
ko: 단축바 칸 자동 채우기

source: Enable this option to automatically add new spells and abilities to empty slots on action bars. Disable this option to manually add new spells and abilities to empty slots on action bars.
ko: 단축바에 있는 빈 칸에 새로운 주문과 능력을 자동으로 추가하려면 이 옵션을 활성화하십시오. 단축바에 있는 빈 칸에 새로운 주문과 능력을 수동으로 추가하려면 이 옵션을 비활성화하십시오.

source: Bloodstains
ko: 유혈 표현

source: With this option on, wounded creatures appear to be bloodstained. It takes effect after you enter any location or load a game.
ko: 이 설정을 켜면 상처를 입은 크리처들에게 유혈 표현이 나타납니다. 새로운 장소에 진입하거나 게임을 로드한 이후에 적용됩니다.

source: AI doesn't use expendable spells
ko: AI는 소모 가능 주문을 사용하지 않음

source: Enable this option for AI-controlled companions to use only unlimited actions, spells, and abilities in combat. Disable this option for the AI-controlled companions to use all available actions, spells, and abilities in combat, including those which require rest to restore. They still cannot use any items.
ko: AI가 조종하는 동료가 전투에서 무제한 동작, 주문 및 능력만 사용하도록 하려면 이 옵션을 활성화하십시오. AI가 조종하는 동료가 휴식을 필요로 하는 행동, 주문 및 능력까지 사용하도록 하려면 이 옵션을 비활성화하십시오. 물품은 자동으로 사용하지 않습니다.

source: Language
ko: 언어

source: Language
ko: 언어

source: English
ko: 영어

source: Français
ko: 프랑스어

source: Deutsch
ko: 독일어

source: 简体中文
ko: 한국어

source: Only skill user receives skill check experience
ko: 기술 사용자만 기술 판정 경험치를 얻기

source: If you enable this option, only the character who rolls an ability check will gain experience for its success. Disable this option for the whole party to gain experience for a successful ability check.
ko: 이 설정을 사용하면 능력 판정을 한 캐릭터만 성공 경험치를 얻습니다. 일행 모두가 능력 판정 성공 경험치를 받으려면 이 설정을 해제하십시오.

source: Reset the Control Type
ko: 조작 방식 초기화

source: Selecting this option will restart the game, after which you will be able to choose the game's control type (mouse and keyboard, or controller). To ensure the controller works correctly while playing the game on Steam, turn off Controller Configuration Support. To do this, go to Steam -> Settings -> Controller -> General Controller Settings, and turn off Configuration Support for all controller types.
ko: 게임의 조작 방식(마우스와 키보드, 또는 컨트롤러)를 고르고 이 옵션을 선택하면 게임을 재시작합니다. 컨트롤러가 제대로 작동하는지 확인하기 위해, Steam -> 설정 -> 컨트롤러 -> 일반 컨트롤러 설정으로 가서 모든 종류의 컨트롤러 구성 지원 체크를 해제하십시오.

source: Font size
ko: 글자 크기

source: Adjust the font size of the game text.
ko: 게임 텍스트의 글꼴 크기를 조정하십시오.

source: Allow sending the game statistics
ko: 게임 통계 보내기

source: We, as developers, are always striving to improve our work. To this end, we need information that we can only get from you. By allowing sending the game statistics to us, you can help us learn more about the way you play, and what difficulties you encounter in our game. Only our developers will have access to your game experience data and bug reports.
ko: 우리는 개발자로서 항상 업무를 개선하기 위해 노력하고 있습니다. 이를 위해 우리는 오직 당신에게서 얻을 수있는 정보가 필요합니다. 게임 통계를 보내 주시면 당신이 게임을 플레이하는 방식에 대해 우리가 자세히 알 수 있고 게임에서 어떤 어려움이 발생하는지 알 수 있습니다. 오직 개발자만 게임 경험 데이터 및 버그 보고서에 액세스 할 수 있습니다.

source: Allow sending the saved games
ko: 저장 파일 보내기

source: Allow the game to send the most recent saved game to the developers occasionally, but not more often than hourly. Thank you for keeping this option on! It helps us to address the game bugs and develop the fixes sooner rather than later.
ko: 가장 최근에 저장된 게임을 가끔씩 개발자에게 보내지만 적어도 한 시간에 한 번 보다는 적게 보냅니다. 이 옵션을 계속 사용해 주셔서 감사합니다! 게임 버그를 해결하고 수정 사항을 빨리 개발하는 데 도움이 됩니다.

source: Opt out of sending data to Unity Analytics
ko: Unity Analytics에 데이터 전송 거부

source: You will be redirected to the Unity website, where you can opt out and request your previously collected data. Please note that an active ad/pop-up blocker might prevent the page from opening.
ko: Unity 웹사이트에 리다이렉트 됩니다. 여기서 데이터 전송을 중단하고 이전에 수집한 데이터를 요구할 수 있습니다. 광고나 팝업 차단이 활성화되어있으면 이 페이지가 열리지 않을 수도 있습니다.

source: All
ko: 전부

source: Only short tips
ko: 짧은 팁만

source: Only for kingdom
ko: 왕국 경영에서만

source: Only for the DLC
ko: DLC에서만

source: Only for DLC
ko: DLC에서만

source: Tutorial messages
ko: 튜토리얼 메시지

source: <b>All</b> — all hints will be shown during the game: on game mechanics, character controls, and interface. <b>Only for the DLC</b> — only hints about the unique features of the "Beneath the Stolen Lands" DLC <b>Only for kingdom</b> — only hints about kingdom will be shown during the game: on game mechanics peculiarities and certain interfaces, such as camping and kingdom. <b>Only short tips</b> — only short hints will be shown during the game: on game mechanics peculiarities and certain interfaces, such as camping and kingdom. <b>None</b> — no hints will be shown.
ko: <b>전부</b> - 게임 도중 모든 힌트가 표시됩니다: 게임에 관한 설명, 캐릭터 컨트롤 및 인터페이스. <b>DLC에서만</b> - "도둑맞은 땅 아래에서" DLC 고유 기능에만 힌트가 표시됩니다. <b>왕국 경영에서만</b> - 왕국에 관한 힌트가 게임 중에 표시됩니다: 게임 메커니즘과 캠핑 및 왕국과 같은 특정 인터페이스. <b>짧은 팁만</b> - 게임 중에 짧은 힌트만 표시됩니다: 게임 메커니즘과 캠핑 및 왕국과 같은 특정 인터페이스. <b>없음</b> - 힌트가 표시되지 않습니다.

source: None
ko: 없음

source: Improved kingdom loading times
ko: 향상된 왕국 로딩 시간

source: When enabled, improves loading times for kingdom management UI at the cost of extended RAM and VRAM memory usage.
ko: 활성화하면 RAM과 VRAM을 더 써서 왕국 경영 UI의 로딩 시간을 향상시킵니다.

source: Auto Save Enabled
ko: 자동 저장 활성화

source: Auto Save Slots
ko: 자동 저장 칸

source: Quick Save Slots
ko: 빠른 저장 칸
